# test_cases_ZAKAZ_SIM_KARTI
TESTE-CASES FOR TESTING FORM ZAKAX SIM-KARTI

Тест-кейсы выполнены Минеевой Дарьей. 
В файле "Тест-кейсы Минеевой Дарьи. Проверка формы заказа сим-карты2..docx" также содержатся упорядоченные тест-кейсы.

Цель: проверка основных видов функций ввода, выбора и отправки данных формы https://www.tinkoff.ru/mobile-operator/  «Заполните контактную информацию» для заказа сим-карт. Дополнительно проверяются корректность уведомлений пользователя о некорректно введенных данных, восстановление введенных данных после аварийной остановке браузера.

Тип тестирования: черный ящик.
Основные техники тест-дизайна: 
1.	Эквивалентное Разделение (Equivalence Partitioning)
2.	Причина / Следствие (Cause/Effect)


_____________________

Список всех тест-кейсов:

*ФУНКЦИОНАЛЬНЫЕ*:	


ФУНКЦИЯ ВВОДА ДАННЫХ (Причина / Следствие)	

ПРОВЕРКА КОРРЕКТНОСТИ РАБОТЫ ОГРАНИЧЕНИЙ ДЛЯ ВВОДА НОМЕРА ТЕЛЕФОНА (использование классов эквивалентности).	

ПРОВЕРКА КОРРЕКТНОСТИ РАБОТЫ ОГРАНИЧЕНИЙ ДЛЯ ВВОДА В ПОЛЕ «ФАМИЛИЯ, ИМЯ И ОТЧЕСТВО» (использование классов эквивалентности).	

ФУНКЦИЯ ВЫБОРА ДАННЫХ ИЗ ВЫПАДАЮЩЕГО МЕНЮ	

ФУНКЦИЯ ОТПРАВКИ ДАННЫХ.	

ПРОВЕРКА КОРРЕКТНОСТИ РАБОТЫ КНОПКИ «ОСТАВИТЬ ЗАЯВКУ».	

ПРОВЕРКА КОРРЕКТНОСТИ РАБОТЫ ЧЕКБОКСА (ФЛАГА) «Я ПРИНИМАЮ УСЛОВИЯ ПЕРЕДАЧИ ИНФОРМАЦИИ».	



*НЕФУНКЦИОНАЛЬНЫЕ:*	

ПРОВЕРКА ПЕРЕХОДА НА ФОРМУ «УСЛОВИЯ ПЕРЕДАЧИ ИНФОРМАЦИИ».	

ПРОВЕРКА ПОЯВЛЕНИЯ ПОДСКАЗОК.	

ПРОВЕРКА ТЕКСТА НА СООТВЕТСТВИЕ НОРМАМ РУССКОГО ЯЗЫКА	

ПРОВЕРКА КОРРЕКТНОСТИ РАБОТЫ ЧЕКБОКСА (ФЛАГА) «Я ПРИНИМАЮ УСЛОВИЯ ПЕРЕДАЧИ ИНФОРМАЦИИ».	

ПРОВЕРКА ВОССТАНОВЛЕНИЯ ФОРМЫ И ДАННЫХ, ВВЕДЕННЫХ В ФОРМУ ПОСЛЕ АВАРИЙНОГО ЗАВЕРШЕНИЯ РАБОТЫ БРАУЗЕРА	


